Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/latex.po
Languages: zh_cn

source: "printindex" call, the last thing in the file. Override if you want to generate the index differently, append some content after the index, or change the font. As LaTeX uses two-column mode for the index it is often advisable to set this key to :code-tex:`r'\\footnotesize\\raggedright\\printindex'`. Or, to obtain a one-column index, use :code-tex:`r'\\def\\twocolumn[#1]{#1}\\printindex'` (this trick may fail if using a custom document class; then try the ``idxlayout`` approach described in the documentation of the ``'makeindex'`` key).
zh_cn: “printindex”调用，文件中的最后一件事。如果要以不同方式生成索引，在索引后附加一些内容或更改字体，请重写。由于LaTeX对索引使用双栏模式，因此通常建议将此键设置为 :code-tex:`r'\\footnotesize\\raggedright\\printindex'`。或者，为了获得单栏索引，使用 :code-tex:`r'\\def\\twocolumn[#1]{#1}\\printindex'` （如果使用自定义文档类，此技巧可能会失败；然后尝试 ``'makeindex'`` 键的文档中描述的 ``idxlayout`` 方法）。

source: Default: :code-tex:`r'\\printindex'`
zh_cn: 默认值: :code-tex:`r'\\printindex'`

source: Customization of ``fancyvrb`` LaTeX package.
zh_cn: ``fancyvrb`` LaTeX包的自定义。

source: The default value is :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=auto}'` which means that the font size will adjust correctly if a code-block ends up in a footnote. You may need to modify this when using a custom monospace font, for example set it to :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=\\small}'` if it is Courier-like (for Unicode engines, it is recommended to use rather the ``Scale`` interface of :code-tex:`\\setmonofont` LaTeX command from ``fontspec``).
zh_cn: 默认值为 :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=auto}'`，这意味着如果代码块最终出现在脚注中，字体大小将正确调整。当使用自定义等宽字体时，您可能需要修改此设置，例如，如果它类似于Courier，则将其设置为 :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=\\small}'` （对于Unicode引擎，建议使用 ``fontspec`` 中 ``\\setmonofont`` LaTeX命令的 ``Scale`` 接口）。

source: For ``'xelatex'`` and ``'lualatex'`` defaults to :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=\\small}'` as this is adapted to the relative widths of the FreeFont family.
zh_cn: 对于 ``'xelatex'`` 和 ``'lualatex'``，默认值为 :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=\\small}'`，因为这适应了FreeFont系列的相对宽度。

source: Changed default for ``'pdflatex'``. Previously it was using :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=\\small}'`.
zh_cn: 更改 ``'pdflatex'`` 的默认值。以前它使用的是 :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=\\small}'`。

source: Changed default for Chinese documents to :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=\\small,formatcom=\\xeCJKVerbAddon}'`
zh_cn: 更改中文文档的默认值为 :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=\\small,formatcom=\\xeCJKVerbAddon}'`

source: Changed default for ``'xelatex'`` and ``'lualatex'`` to be also :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=auto}'`. The rescaling for default monospace font FreeMono is now set via the LaTeX package ``fontspec`` interface rather. See :ref:`fontpkg`.
zh_cn: 将 ``'xelatex'`` 和 ``'lualatex'`` 的默认值也更改为 :code-tex:`r'\\fvset{fontsize=auto}'`。默认等宽字体 FreeMono 的重新缩放现在是通过LaTeX包 ``fontspec`` 接口设置的。参见 :ref:`fontpkg`。

source: Keys that are set by other options and therefore should not be overridden are:
zh_cn: 由其他选项设置且因此不应重写的键包括：

source: The ``sphinxsetup`` configuration setting
zh_cn: ``sphinxsetup`` 配置设置

source: The ``'sphinxsetup'`` key of :ref:`latex_elements <latex_elements_confval>` provides a LaTeX-type customization interface::
zh_cn: :ref:`latex_elements <latex_elements_confval>` 的 ``'sphinxsetup'`` 键提供了一个LaTex样式的自定义接口：

source: LaTeX syntax for boolean keys requires *lowercase* ``true`` or ``false`` e.g ``'sphinxsetup': "verbatimwrapslines=false"``. If setting a boolean key to ``true``, ``=true`` is optional. Spaces around the commas and equal signs are ignored, spaces inside LaTeX macros may be significant. Do not use ticks/quotes to enclose string or numerical values.
zh_cn: LaTeX布尔键的语法需要小写的 ``true`` 或 ``false``，例如 ``'sphinxsetup': "verbatimwrapslines=false"``。如果将布尔键设置为 ``true``，则 ``=true`` 是可选的。逗号和等号周围的空格将被忽略，LaTeX宏内的空格可能很重要。不要使用反引号/引号来包含字符串或数值。

source: The ``'sphinxsetup'`` defaults to empty. If non-empty, it will be passed as argument to the ``\sphinxsetup`` macro inside the document preamble, like this::
zh_cn: ``'sphinxsetup'`` 默认为空。如果非空，它将作为参数传递给文档序言中的 ``\sphinxsetup`` 宏，如下所示::

source: It is possible to insert uses of the ``\sphinxsetup`` LaTeX macro directly into the body of the document, via the ``raw`` directive:
zh_cn: 可以通过 ``raw`` 指令将 ``\sphinxsetup`` LaTeX宏的使用直接插入到文档正文中：

source: This is the technique which has been used to style especially the present part of the documentation for the PDF output. The actually used options will be found at top of :file:`doc/latex.rst` at the `development repository`_.
zh_cn: 这是用于为PDF输出特别设计文档当前部分的技术。实际上使用的选项将在 `development repository`_ 的 :file:`doc/latex.rst` 顶部找到。

source: The color used in the above example is available from having passed the ``svgnames`` option to the "xcolor" package::
zh_cn: 上面示例中使用的颜色可通过向“xcolor”包传递 ``svgnames`` 选项获得：：

source: Controls the depth of the collapsible bookmarks panel in the PDF. May be either a number (e.g. ``3``) or a LaTeX sectioning name (e.g. ``subsubsection``, i.e. without backslash). For details, refer to the ``hyperref`` LaTeX docs.
zh_cn: 控制PDF中可折叠书签面板的深度。可以是数字（例如 ``3``）或LaTeX分节名称（例如 ``subsubsection``，即没有反斜杠）。

source: Default: ``5``
zh_cn: 默认: ``5``

source: The dimensions of the horizontal (resp. vertical) margins, passed as ``hmargin`` (resp. ``vmargin``) option to the ``geometry`` package. Example::
zh_cn: 水平（或垂直）方向的尺寸页边距，作为 ``hmargin`` 传递（或 ``vmargin``）给 ``geometry`` 包的选项。例子::

source: Japanese documents currently accept only the one-dimension format for these parameters. The ``geometry`` package is then passed suitable options to get the text width set to an exact multiple of the *zenkaku* width, and the text height set to an integer multiple of the baselineskip, with the closest fit for the margins.
zh_cn: 日语文档目前只接受这些参数的一维格式。然后向 ``geometry`` 包传递适当的选项，使文本宽度设置为 *zenkaku* 宽度的精确倍数，文本高度设置为基准线的整数倍，并与边距最接近。

source: Default: ``1in`` (equivalent to ``{1in,1in}``)
zh_cn: 默认值: ``1in`` (equivalent to ``{1in,1in}``)

source: For Japanese ``'manual'`` docclass with pointsize ``11pt`` or ``12pt``, use the ``nomag`` extra document class option (cf. ``'extraclassoptions'`` key of :confval:`latex_elements`) or so-called TeX "true" units::
zh_cn: 对于点大小为11pt或12pt的日文“manual”docclass，使用“nomag”额外的文档类选项（参见 :confval:`latex_elements`）的“extraclassoptions”键或所谓的TeX“true”单位：

source: The :code-tex:`\\marginparwidth` LaTeX dimension. For Japanese documents, the value is modified to be the closest integer multiple of the *zenkaku* width.
zh_cn: :code-tex:`\\marginparwidth` LaTeX 维度。对于日语文档，该值被修改为 *zenkaku* 宽度的最接近整数倍。

source: Default: ``0.5in``
zh_cn: 默认值: ``0.5in``

source: This defaults to the string (without quotes!) as set by :confval:`math_numsep` (which itself defaults to ``'.'``). Use it if a different setting is needed for LaTeX output.
zh_cn: 这默认为 :confval:`math_numsep` 设置的字符串（不带引号！）（它本身默认为 ``'.'``）。如果LaTeX输出需要不同的设置，请使用它。

source: Boolean to specify if :rst:dir:`code-block`\ s and literal includes are framed. Setting it to ``false`` does not deactivate use of package "framed", because it is still in use for the optional background color.
zh_cn: 布尔值指定是否对 :rst:dir:`code-block`\ s 和文字包含进行框架设置。将其设置为 ``false`` 不会停用“framed”包的使用，因为它仍然用于可选的背景颜色。

source: Default: ``true``.
zh_cn: 默认值: ``true``.

source: Boolean to specify if long lines in :rst:dir:`code-block`\ 's contents are wrapped.
zh_cn: 布尔值指定是否包含长线 :rst:dir:`code-block`\ 的内容被包装。

source: If ``true``, line breaks may happen at spaces (the last space before the line break will be rendered using a special symbol), and at ASCII punctuation characters (i.e. not at letters or digits). Whenever a long string has no break points, it is moved to next line. If its length is longer than the line width it will overflow.
zh_cn: 如果为 ``true``，则换行可能发生在空格处（换行前的最后一个空格将使用特殊符号呈现），以及ASCII标点符号处（即不在字母或数字处）。

source: Default: ``true``
zh_cn: 默认值: ``true``

source: Boolean to specify if long lines in :rst:dir:`code-block`\ 's contents should be forcefully wrapped to never overflow due to long strings.
zh_cn: 布尔值指定是否应强制换行 :rst:dir:`code-block`\ 的内容中的长行，以防止由于长字符串而溢出。

source: It is assumed that the Pygments_ LaTeXFormatter has not been used with its ``texcomments`` or similar options which allow additional (arbitrary) LaTeX mark-up.
zh_cn: 假设 Pygments_ LaTeXFormatter没有使用其 ``texcomments`` 或类似选项，这些选项允许额外的（任意）LaTeX标记。

source: Also, in case of :confval:`latex_engine` set to ``'pdflatex'``, only the default LaTeX handling of Unicode code points, i.e. ``utf8`` not ``utf8x`` is allowed.
zh_cn: 此外，在 :confval:`latex_engine` 设置为 ``'pdflatex'`` 的情况下，仅允许使用默认的LaTeX处理Unicode代码点，即 ``utf8`` 而不是 ``utf8x`` 。

source: Default: ``false``
zh_cn: 默认： ``false``

source: A number. If an unbreakable long string has length larger than the total linewidth plus this number of characters, and if ``verbatimforcewraps`` mode is on, the input line will be reset using the forceful algorithm which applies breakpoints at each character.
zh_cn: 一个数字。如果一个不可分割的长字符串的长度大于总行宽加上这个数字的字符数，并且如果 ``verbatimforcewraps`` 模式开启，则输入行将使用在每个字符处应用断点的强制算法进行重置。

source: Default: ``3``
zh_cn: 默认: ``3``

source: A number. If ``verbatimforcewraps`` mode applies, and if after applying the line wrapping at spaces and punctuation, the first part of the split line is lacking at least that number of characters to fill the available width, then the input line will be reset using the forceful algorithm.
zh_cn: 一个数字。如果 ``verbatimforcewraps`` 模式应用，并且在空格和标点处应用换行后，拆分行的第一部分至少缺少该数量的字符以填充可用宽度，则输入行将使用强制算法进行重置。

source: As the default is set to a high value, the forceful algorithm is triggered only in overfull case, i.e. in presence of a string longer than full linewidth. Set this to ``0`` to force all input lines to be hard wrapped at the current available linewidth::
zh_cn: 由于默认值设置较高，因此仅在出现溢出情况时才会触发强制算法，即存在比完整行宽更长的字符串。将其设置为 ``0`` 以强制所有输入行在当前可用行宽处进行硬换行::

source: This can be done locally for a given code-block via the use of raw latex directives to insert suitable ``\sphinxsetup`` (before and after) into the latex file.
zh_cn: 这可以通过使用原始latex指令在latex文件中插入适当的 ``\sphinxsetup`` （之前和之后）来为给定的代码块局部完成。

source: Default: ``100``
zh_cn: 默认：``100``

source: Boolean to specify if code-blocks display "continued on next page" and "continued from previous page" hints in case of page breaks.
zh_cn: 布尔值指定代码块在分页时是否显示“继续下一页”和“从上一页继续”提示。

source: the default changed from ``false`` to ``true``.
zh_cn: 默认值从 ``false`` 更改为 ``true``。

source: Horizontal position relative to the framed contents: either ``l`` (left aligned), ``r`` (right aligned) or ``c`` (centered).
zh_cn: 相对于框架内容的水平位置： ``l`` （左对齐）、``r`` （右对齐）或 ``c`` （居中）。

source: Default: ``r``
zh_cn: 默认值: ``r``

source: Boolean to specify if long lines in :dudir:`parsed-literal`\ 's contents should wrap.
zh_cn: Boolean指定 :dudir:`parsed-literal` 内容中的长行是否应换行。

source: set this option value to ``false`` to recover former behavior.
zh_cn: 将此选项值设置为 ``false`` 以恢复以前的行为。

source: Boolean to specify if line breaks are allowed inside inline literals: but extra potential break-points (additionally to those allowed by LaTeX at spaces or for hyphenation) are currently inserted only after the characters ``. , ; ? ! /`` and ``\``. Due to TeX internals, white space in the line will be stretched (or shrunk) in order to accommodate the linebreak.
zh_cn: Boolean指定是否允许在内联文字中使用换行符：但当前仅在字符 ``. , ; ? ! /`` 之后插入额外的潜在断点（除了LaTeX允许的空格或连字号）和 ``\`` 。由于TeX内部结构，行中的空白将被拉伸（或收缩）以适应linebreak。

source: added potential breakpoint at ``\`` characters.
zh_cn: 在 ``\`` 字符处添加了潜在断点。

source: When a long code line is split, the last space character from the source code line right before the linebreak location is typeset using this.
zh_cn: 当一个长代码行被拆分时，在换行符位置之前的源代码行中的最后一个空格字符将使用此字符进行排版。

source: Default: ``\textcolor{red}{\textvisiblespace}``
zh_cn: 默认值： ``\textcolor{red}{\textvisiblespace}``

source: A LaTeX macro inserted at start of continuation code lines. Its (complicated...) default typesets a small red hook pointing to the right:
zh_cn: 在续行代码行的开头插入的LaTeX宏。它的（复杂的...）默认值会打印一个指向右侧的小红钩：

source: The breaking of long code lines was added at 1.4.2. The default definition of the continuation symbol was changed at 1.5 to accommodate various font sizes (e.g. code-blocks can be in footnotes).
zh_cn: 长代码行的断开在1.4.2中添加。续行符号的默认定义在1.5中更改，以适应各种字体大小（例如，代码块可以在脚注中）。

source: Values for color keys must either:
zh_cn: 颜色keys的值必须是：

source: obey the syntax of the :code-tex:`\\definecolor` LaTeX command, e.g. something such as ``VerbatimColor={rgb}{0.2,0.3,0.5}`` or ``{RGB}{37,23,255}`` or ``{gray}{0.75}`` or ``{HTML}{808080}`` or ...
zh_cn: 遵守 :code-tex:`\\definecolor` LaTeX命令的语法，例如类似 ``VerbatimColor={rgb}{0.2,0.3,0.5}`` 或 ``{RGB}{37,23,255}`` 或 ``{gray}{0.75}`` 或 ``{HTML}{808080}`` 或 ...

source: or obey the syntax of the :code-tex:`\\colorlet` command from package ``xcolor`` e.g. ``VerbatimColor=red!10`` or ``red!50!green`` or ``-red!75`` or ``MyPreviouslyDefinedColor`` or... Refer to xcolor_ documentation for this syntax.
zh_cn: 或遵守包 ``xcolor`` 中 :code-tex:`\\colorlet` 命令的语法，例如 ``VerbatimColor=red!10`` 或 ``red!50!green`` 或 ``-red!75`` 或 ``MyPreviouslyDefinedColor`` 或... 有关此语法，请参阅 xcolor_ 文档。

source: Formerly only the :code-tex:`\\definecolor` syntax was accepted.
zh_cn: 以前只接受 :code-tex:`\\definecolor` 语法。

source: The color for titles (as configured via use of package "titlesec".)
zh_cn: 标题的颜色（通过使用“titlesec”包进行配置。）

source: Default: ``{rgb}{0.126,0.263,0.361}``
zh_cn: 默认值: ``{rgb}{0.126,0.263,0.361}``

source: A color passed to ``hyperref`` as value of ``linkcolor`` and ``citecolor``.
zh_cn: 传递给 ``hyperref`` 作为 ``linkcolor`` 和 ``citecolor`` 的值的颜色。

source: Default: ``{rgb}{0.208,0.374,0.486}``.
zh_cn: 默认值: ``{rgb}{0.208,0.374,0.486}``.

source: A color passed to ``hyperref`` as value of ``filecolor``, ``menucolor``, and ``urlcolor``.
zh_cn: 传递给 ``hyperref`` 作为 ``filecolor``、``menucolor`` 和 ``urlcolor`` 的值的颜色。

source: Default: ``{rgb}{0.216,0.439,0.388}``
zh_cn: 默认值： ``{rgb}{0.216,0.439,0.388}``

source: The background color for :rst:dir:`code-block`\ s.
zh_cn: :rst:dir:`code-block`\ s 的背景颜色。

source: Default: ``{RGB}{242,242,242}`` (same as ``{gray}{0.95}``).
zh_cn: 默认值: ``{RGB}{242,242,242}`` (same as ``{gray}{0.95}``).

source: Formerly, it was ``{rgb}{1,1,1}`` (white).
zh_cn: 以前，它是 ``{rgb}{1,1,1}`` （白色）。

source: The frame color.
zh_cn: 框架颜色。

source: Default: ``{RGB}{32,32,32}``
zh_cn: 默认：``{RGB}{32,32,32}``

source: Formerly it was ``{rgb}{0,0,0}`` (black).
zh_cn: 以前它是 ``{rgb}{0,0,0}`` （黑色）。

source: The color for highlighted lines.
zh_cn: 亮显线条的颜色。

source: Default: ``{rgb}{0.878,1,1}``
zh_cn: 默认值: ``{rgb}{0.878,1,1}``

source: Sets the background color for (all) the header rows of tables.
zh_cn: 设置表格（所有）标题行的背景颜色。

source: It will have an effect only if either the :confval:`latex_table_style` contains ``'colorrows'`` or if the table is assigned the ``colorrows`` class. It is ignored for tables with ``nocolorrows`` class.
zh_cn: 它只有在 :confval:`latex_table_style` 包含 ``'colorrows'`` 或表格被分配了 ``colorrows`` 类时才会生效。对于具有 ``nocolorrows`` 类的表格，它将被忽略。

source: As for the other ``'sphinxsetup'`` keys, it can also be set or modified from a :code-tex:`\\sphinxsetup{...}` LaTeX command inserted via the :dudir:`raw` directive, or also from a LaTeX environment associated to a `container class <latexcontainer_>`_ and using such :code-tex:`\\sphinxsetup{...}`.
zh_cn: 与其他 ``'sphinxsetup'`` 键一样，它也可以通过 :dudir:`raw` 指令插入的 :code-tex:`\\sphinxsetup{...}` LaTeX命令进行设置或修改，或者也可以从与 `container class <latexcontainer_>`_ 相关联的LaTeX环境中使用此类 :code-tex:`\\sphinxsetup{...}`。

source: Default: ``{gray}{0.86}``
zh_cn: 默认：``{gray}{0.86}``

source: There is also ``TableMergeColorHeader``. If used, sets a specific color for merged single-row cells in the header.
zh_cn: There is also ``TableMergeColorHeader``。如果使用，为标题中的合并单行单元格设置特定颜色。

source: Sets the background color for odd rows in tables (the row count starts at ``1`` at the first non-header row). Has an effect only if the :confval:`latex_table_style` contains ``'colorrows'`` or for specific tables assigned the ``colorrows`` class.
zh_cn: 设置表格中奇数行的背景颜色（行计数从第一个非标题行的 ``1`` 开始）。仅当 :confval:`latex_table_style` 包含 ``'colorrows'`` 或为特定表分配了 ``colorrows`` 类时才有效。

source: Default: ``{gray}{0.92}``
zh_cn: 默认：``{gray}{0.92}``

source: There is also ``TableMergeColorOdd``.
zh_cn: 也有 ``TableMergeColorOdd``。

source: Sets the background color for even rows in tables.
zh_cn: 设置表格中偶数行的背景颜色。

source: Default ``{gray}{0.98}``
zh_cn: 默认：``{gray}{0.98}``

source: There is also ``TableMergeColorEven``.
zh_cn: 也有 ``TableMergeColorEven``。

source: The separation between code lines and the frame.
zh_cn: 代码行和框架之间的分隔。

source: See :ref:`additionalcss` for its alias ``pre_padding`` and additional keys.
zh_cn: 参见 :ref:`additionalcss` 了解其别名 ``pre_padding`` 和其他键。

source: Default: :code-tex:`\\fboxsep`
zh_cn: 默认值: :code-tex:`\\fboxsep`

source: The width of the frame around :rst:dir:`code-block`\ s. See also :ref:`additionalcss` for ``pre_border-width``.
zh_cn: :rst:dir:`code-block`\ s 周围框架的宽度。另请参阅 :ref:`additionalcss` 了解 ``pre_border-width``。

source: Default: :code-tex:`\\fboxrule`
zh_cn: 默认值: :code-tex:`\\fboxrule`

source: Since 8.1.0 it is possible to style separately the :dudir:`topic`, contents_, and :dudir:`sidebar` directives, and their defaults differ. See :ref:`additionalcss`. The next three keys are kept as legacy interface not distinguishing between the three directives.
zh_cn: 自8.1.0起，可以单独为 :dudir:`topic`、contents_ 和 :dudir:`sidebar` 指令设置样式，并且它们的默认值不同。参见 :ref:`additionalcss`。接下来的三个键作为不区分这三个指令的传统接口保留。

source: This legacy option sets the padding (same in all directions) simultaneously for the :dudir:`topic`, contents_, and :dudir:`sidebar` directives.
zh_cn: 这个传统选项同时为 :dudir:`topic`、contents_ 和 :dudir:`sidebar` 指令设置填充（所有方向相同）。

source: This legacy option sets the shadow width simultaneously for the :dudir:`topic`, contents_, and :dudir:`sidebar` directives.
zh_cn: 这个传统选项同时为 :dudir:`topic`、contents_ 和 :dudir:`sidebar` 指令设置阴影宽度。

source: This legacy option sets the border-width (same on all sides) simultaneously for the :dudir:`topic`, contents_, and :dudir:`sidebar` directives.
zh_cn: 这个传统选项同时为 :dudir:`topic`、contents_ 和 :dudir:`sidebar` 指令设置边框宽度（所有边相同）。

source: At 7.4.0 all admonitions (not only danger-type) use the possibilities which were added at 5.1.0 and 6.2.0. All defaults have changed.
zh_cn: 在7.4.0中，所有警告（不仅仅是危险类型）都使用了在5.1.0和6.2.0中添加的功能。所有默认值都已更改。

source: The name of the LaTeX package used for rendering icons in the admonition titles. Its default is set dynamically to either ``fontawesome7``, ``fontawesome6``, ``fontawesome5``, ``fontawesome``, or ``none``, in decreasing order of priority and depending on whether packages with those names exist in the used LaTeX installation. The LaTeX code for each admonition icon will use ``\faIcon`` command if with ``fontawesome{5,6,7}`` and ``\faicon`` if with ``fontawesome``. If no "Font Awesome" related package is found (or if the option is set forcefully to ``none``) the icons are silently dropped. User can set this option to some specific package and must configure then the ``div.note_title-icon`` and similar keys to use then that LaTeX package interface (see the :ref:`additionalcss` section about this).
zh_cn: 用于在警告标题中呈现图标的LaTeX包的名称。它的默认值动态设置为 ``fontawesome7``、``fontawesome6``、``fontawesome5``、``fontawesome`` 或 ``none``，按优先级递减顺序，并取决于所使用的LaTeX安装中是否存在这些名称的包。每个警告图标的LaTeX代码将使用 ``\faIcon`` 命令（如果使用 ``fontawesome{5,6,7}``）和 ``\faicon`` （如果使用 ``fontawesome``）。如果未找到任何“Font Awesome”相关包（或者如果选项被强制设置为 ``none``），则图标将被静默丢弃。用户可以将此选项设置为某个特定包，然后必须配置 ``div.note_title-icon`` 和类似的键以使用该LaTeX包接口（请参阅关于此的 :ref:`additionalcss` 部分）。

source: The color for the admonition border.
zh_cn: 警告边框的颜色。

source: Default: ``{RGB}{134,152,155}``.
zh_cn: 默认值: ``{RGB}{134,152,155}``.

source: The color for the admonition background.
zh_cn: 警告背景的颜色。

source: Default: ``{RGB}{247,247,247}``.
zh_cn: 默认值: ``{RGB}{247,247,247}``.

source: The color for the admonition contents.
zh_cn: 警告内容的颜色。

source: Default: unset (contents text uses ambient text color, a priori black)
zh_cn: 默认值: 未设置（内容文本使用环境文本颜色，原则上为黑色）

source: To be considered experimental until 7.0.0. These options have aliases ``div.note_TeXcolor`` (etc) described in :ref:`additionalcss`. Using the latter will let Sphinx switch to a more complex LaTeX code, which supports the customizability described in :ref:`additionalcss`.
zh_cn: 在7.0.0之前被视为实验性。这些选项具有在 :ref:`additionalcss` 中描述的别名 ``div.note_TeXcolor`` （等等）。使用后者将使Sphinx切换到更复杂的LaTeX代码，支持 :ref:`additionalcss` 中描述的可定制性。

source: Some extra LaTeX code (such as :code-tex:`\\bfseries` or :code-tex:`\\footnotesize`) to be executed at start of the contents.
zh_cn: 一些额外的LaTeX代码（例如 :code-tex:`\\bfseries` 或 :code-tex:`\\footnotesize`）将在内容开始时执行。

source: Default: empty
zh_cn: 默认值: 空

source: To be considered experimental until 7.0.0. These options have aliases ``div.note_TeXextras`` (etc) described in :ref:`additionalcss`.
zh_cn: 在7.0.0之前被视为实验性。这些选项具有在 :ref:`additionalcss` 中描述的别名 ``div.note_TeXextras`` （等等）。

source: The width of the border. See :ref:`additionalcss` for keys allowing to configure separately each border width.
zh_cn: 边框的宽度。参见 :ref:`additionalcss` 了解允许单独配置每个边框宽度的键。

source: Default: ``0.5pt``
zh_cn: 默认值: ``0.5pt``

source: Default: ``{RGB}{148,0,0}`` except for ``error`` which uses ``red``.
zh_cn: 默认值: ``{RGB}{148,0,0}``，``error`` 除外，使用 ``red``。

source: The background color for the admonition background.
zh_cn: 警告背景的背景颜色。

source: The width of the admonition frame. See :ref:`additionalcss` for keys allowing to configure separately each border width.
zh_cn: 警告框架的宽度。参见 :ref:`additionalcss` 了解允许单独配置每个边框宽度的键。

source: Default: ``1pt`` except for ``error`` which uses ``1.25pt``.
zh_cn: 默认值: ``1pt``，``error`` 除外，使用 ``1.25pt``。

source: ``AtStartFootnote``
zh_cn: ``起始脚注``

source: LaTeX macros inserted at the start of the footnote text at bottom of page, after the footnote number.
zh_cn: LaTeX宏插入页面底部脚注文本的开头，脚注编号之后。

source: Default: :code-tex:`\\mbox{ }`
zh_cn: 默认值: :code-tex:`\\mbox{ }`

source: ``BeforeFootnote``
zh_cn: ``脚注之前``

source: LaTeX macros inserted before the footnote mark. The default removes possible space before it (else, TeX could insert a line break there).
zh_cn: 在脚注标记之前插入的乳胶宏。默认值会删除其前面可能的空格（否则，TeX可以在那里插入一个换行符）。

source: Default: :code-tex:`\\leavevmode\\unskip`
zh_cn: 默认值: :code-tex:`\\leavevmode\\unskip`

source: ``HeaderFamily``
zh_cn: ``头家``

source: default :code-tex:`\\sffamily\\bfseries`. Sets the font used by headings.
zh_cn: 默认值 :code-tex:`\\sffamily\\bfseries`。设置标题使用的字体。

source: Additional CSS-like ``'sphinxsetup'`` keys
zh_cn: 额外的类似CSS的 ``'sphinxsetup'`` 键

source: For :rst:dir:`code-block`, :dudir:`topic` and contents_ directive, and strong-type admonitions (:dudir:`warning`, :dudir:`error`, ...).
zh_cn: For :rst:dir:`code-block`、:dudir:`topic` 和 contents_ 指令，以及强类型警告（:dudir:`warning`、:dudir:`error`，...）。

source: Also the :dudir:`note`, :dudir:`hint`, :dudir:`important` and :dudir:`tip` admonitions can be styled this way. Using for them *any* of the listed options will trigger usage of a more complex LaTeX code than the one used per default (``sphinxheavybox`` vs ``sphinxlightbox``). Setting the new ``noteBgColor`` (or ``hintBgColor``, ...) also triggers usage of ``sphinxheavybox`` for :dudir:`note` (or :dudir:`hint`, ...).
zh_cn: 同样，:dudir:`note`、:dudir:`hint`、:dudir:`important` 和 :dudir:`tip` 警告也可以这样设置样式。为它们使用*任何*列出的选项都将触发使用比默认使用的更复杂的LaTeX代码（``sphinxheavybox`` vs ``sphinxlightbox``）。为 :dudir:`note`（或 :dudir:`hint`，...）设置新的 ``noteBgColor`` （或 ``hintBgColor``，...）也会触发使用 ``sphinxheavybox``。

source: For *all* admonition types, the default configuration does set a background color (hence the richer ``sphinxheavybox`` is always used).
zh_cn: 对于 *所有的* 警告类型，默认配置确实设置了背景颜色（因此总是使用更丰富的 ``sphinxheavybox``）。
